Repository: azrulniza/e_diary
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: cn_cn

source: {0} from now
cn_cn: {0} 现在开始

source: {0} ago
cn_cn: {0} 以前

source: {0} after
cn_cn: {0} 之后

source: {0} before
cn_cn: {0} 之前

source: just now
cn_cn: 刚才

source: about a second ago
cn_cn: 大约一秒之前

source: about a minute ago
cn_cn: 大约一分钟以前

source: about an hour ago
cn_cn: 大约一小时以前

source: about a day ago
cn_cn: 大约一天以前

source: about a week ago
cn_cn: 大约一星期以前

source: about a month ago
cn_cn: 大约一个月以前

source: about a year ago
cn_cn: 大约一年以前

source: in about a second
cn_cn: 大约一秒

source: in about a minute
cn_cn: 大约一分钟

source: in about an hour
cn_cn: 大约一小时

source: in about a day
cn_cn: 大约一天

source: in about a week
cn_cn: 大约一星期

source: in about a month
cn_cn: 大约一个月

source: in about a year
cn_cn: 大约一年

source: today
cn_cn: 今天

source: %s ago
cn_cn: %s 之前

source: on %s
cn_cn: 在 %s

source: {0} year
cn_cn: {0} 年

source: {0} month
cn_cn: {0} 月

source: {0} week
cn_cn: {0} 星期

source: {0} day
cn_cn: {0} 天

source: {0} hour
cn_cn: {0} 小时

source: {0} minute
cn_cn: {0} 分钟

source: {0} second
cn_cn: {0} 秒

source: This value is already in use
cn_cn: 该值已经在使用

source: This value does not exist
cn_cn: 值不存在

source: The count does not match {0}{1}
cn_cn: 数量不匹配 {0}{1}

source: and
cn_cn: 和

source: This field is required
cn_cn: 这个字段是必需的

source: This field cannot be left empty
cn_cn: 这个字段不能是空的

source: The provided value is invalid
cn_cn: 所提供的值是无效的

source: New %s
cn_cn: 新增 %s

source: Edit %s
cn_cn: 编辑 %s

source: January
cn_cn: 一月

source: February
cn_cn: 二月

source: March
cn_cn: 三月

source: April
cn_cn: 四月

source: May
cn_cn: 五月

source: June
cn_cn: 六月

source: July
cn_cn: 七月

source: August
cn_cn: 八月

source: September
cn_cn: 九月

source: October
cn_cn: 十月

source: November
cn_cn: 十一月

source: December
cn_cn: 十二月

source: Remote Commands
cn_cn: 远程命令

source: MAIN NAVIGATION
cn_cn: 主页

source: Dashboard
cn_cn: 中控台

source: List Master Resellers
cn_cn: 总代理商列表

source: Renew Master Reseller Subscription
cn_cn: 总代理商签约续订

source: Renew Reseller Subscription
cn_cn: 代理商签约续订

source: List Master Reseller Subscription
cn_cn: 总代理商签约列表

source: List Reseller Subscription
cn_cn: 代理商签约列表

source: Add New Client
cn_cn: 添加新客户

source: Client CMS
cn_cn: 客户内容管理系统

source: Client Camera CMS
cn_cn: 客户自拍内容管理系统

source: List Client Subscriptions
cn_cn: 客户签约列表

source: Devices
cn_cn: 设备

source: Device Status
cn_cn: 设备状态

source: Devices List
cn_cn: 设备列表

source: Remote Control History
cn_cn: 远程控制历史

source: Remote Control
cn_cn: 远程控制

source: List Batches
cn_cn: 批次列表

source: List Product Key
cn_cn: 产品钥匙列表

source: Settings
cn_cn: 设定

source: Packages for Reseller
cn_cn: 代理商套餐

source: Packages for Client
cn_cn: 客户套餐

source: Add Packages for Client
cn_cn: 添加客户套餐

source: E-mail Templates
cn_cn: 邮件模板

source: Add Email Template
cn_cn: 添加邮件模板

source: List User
cn_cn: 用户列表

source: List Users (Master Reseller)
cn_cn: 用户列表（总代理商）

source: List Users (Reseller)
cn_cn: 用户代表（代理商）

source: i3D News
cn_cn: i3D新闻

source: List i3D News
cn_cn: i3D新闻列表

source: Add i3D News
cn_cn: 添加i3D新闻

source: List Page Template
cn_cn: 页面模板列表

source: Add New Package
cn_cn: 添加新套餐

source: List Package
cn_cn: 套餐列表

source: Version
cn_cn: 版本

source: No.
cn_cn: 编号

source: Total Channel
cn_cn: 全部频道

source: Select All
cn_cn: 全选

source: Packages
cn_cn: 套餐

source: Device Statuses
cn_cn: 设备状态

source: Latest Device Statuses
cn_cn: 最新设备状态

source: Time
cn_cn: 时间

source: Dashboards
cn_cn: 中控台

source: Resellers
cn_cn: 代理商

source: Sorry. The email address you entered is already in use.
cn_cn: 对不起，您输入的邮箱已经存在

source: Subscription
cn_cn: 签约

source: MasterResellerSubscriptions
cn_cn: 总代理商签约

source: ResellerSubscriptions
cn_cn: 代理商签约

source: PIC Info
cn_cn: 负责人信息

source: Clients
cn_cn: 客户

source: Reseller Name
cn_cn: 代理商姓名

source: Created By User
cn_cn: 创建人

source: Total Key
cn_cn: 全部产品钥匙

source: Register Date
cn_cn: 注册日期

source: Expiry Date
cn_cn: 过期日期

source: ProductKeySubscriptions
cn_cn: 产品钥匙签约

source: Subscription Package Resellers
cn_cn: 代理商签约套餐

source: Subscription Package Clients
cn_cn: 客户签约套餐

source: Add Subscription Package Client
cn_cn: 添加客户签约套餐

source: Notification Email Templates
cn_cn: 通知邮件模板

source: Confirm Password
cn_cn: 确认密码

source: Roles
cn_cn: 角色

source: Users
cn_cn: 用户

source: News
cn_cn: 新闻

source: Preview
cn_cn: 预览

source: Version {0}
cn_cn: 版本 {0}

source: Copyright &copy; {0} <a target="_blank" href="{1}">{2}</a></strong>. All rights reserved.
cn_cn: 版权所有 &copy; {0} <a target="_blank" href="{1}">{2}</a></strong>. 所有权限都受保护.

source: List Distributor
cn_cn: 列表分销商

source: Add Distributor
cn_cn: 添加分销商

source: Renew Distributor Subscription
cn_cn: 更新分销商订阅

source: List Distributor Subscription
cn_cn: 列表分销商订阅

source: Pending
cn_cn: 等待

source: Unknown
cn_cn: 未知的

source: Approved
cn_cn: 批准

source: Revoked
cn_cn: 撤销

source: Fail to insert one or more devices. Whole process is aborted.
cn_cn: 未能插入一个或多个设备。整个过程将中止。

source: Contact Us
cn_cn: 联系我们

source: Email Cannot Send.
cn_cn: 电子邮件不能发送。

source: New i3D Feedback (Reseller) -
cn_cn: 新的i3D反馈(批发商)-

source: Keycode
cn_cn: 产品钥匙

source: Transfer Keycode
cn_cn: 转移产品钥匙

source: i3D Transfer Keycode
cn_cn: 转移产品钥匙

source: i3D Receive Keycode
cn_cn: i3D接收产品钥匙

source: Email could not send.
cn_cn: 电子邮件不能发送

source: Please choose which account.
cn_cn: 请选择账户

source: Keycode {0} succesfully save.
cn_cn: 产品钥匙{0}成功保存。

source: Keycode {0} cannot save.
cn_cn: 产品钥匙{0}不能保存

source: Invalid Keycode entered.
cn_cn: 无效的产品钥匙输入

source: Transaction Logs
cn_cn: 处理日志

source: Captcha Validation False
cn_cn: 验证码验证错误

source: Keycode already used for renewal. Please use previous keycode.
cn_cn: 产品钥匙已经用于更新。请使用之前的产品钥匙。

source: Failed. Keycode not valid.
cn_cn: 失败,产品钥匙无效。

source: Failed to update status
cn_cn: 未能更新状态

source: Success
cn_cn: 成功

source: Failed. Keycode not available.
cn_cn: 失败,产品钥匙不可用

source: Activation was successful. Thank you.
cn_cn: 激活成功,谢谢

source: Activation done. Thank you.
cn_cn: 已经激活,谢谢

source: Fail to update new keycode.
cn_cn: 更新新产品钥匙失败

source: Add Apk
cn_cn: 添加APK

source: Apk Size
cn_cn: APK大小

source: Apk Filename
cn_cn: APK文件名

source: Apk File Path
cn_cn: APK文件路径

source: List Apk Manager Log
cn_cn: APK管理日志列表

source: Add Apk Manager Log
cn_cn: 添加APK管理日志

source: Edit Apk Manager Log
cn_cn: 编辑APK管理日志

source: New Apk Manager Log
cn_cn: 新的APK管理日志

source: Apk File Name
cn_cn: APK文件名

source: Contact Person
cn_cn: 联系人

source: Total Available Keycode
cn_cn: 全部可用的产品钥匙

source: Available Keycode
cn_cn: 可用的产品钥匙

source: Date
cn_cn: 日期

source: Order No.
cn_cn: 订单No.

source: Feedback
cn_cn: 反馈

source: Account
cn_cn: 账户

source: Total keycode to transfer
cn_cn: 全部产品钥匙转移

source: TRANSFER KEYCODE
cn_cn: 转移产品钥匙

source: No keycode available.
cn_cn: 没有可用产品钥匙

source: Transaction Log
cn_cn: 处理日志

source: List Transfer Detail
cn_cn: 转移详情列表

source: New Transfer Detail
cn_cn: 新建转移详情

source: Add Transfer Detail
cn_cn: 添加转移详情

source: Delete Transfer Detail
cn_cn: 删除转移详情

source: Transfer
cn_cn: 转移

source: Contact
cn_cn: 联系人

source: Feedback from users
cn_cn: 来自用户的反馈

source: Transferred Keycode
cn_cn: 转移的产品钥匙

source: Transfer List
cn_cn: 转移列表

source: Add New Keycode
cn_cn: 添加新的产品钥匙

source: Add New Keycode Manually
cn_cn: 手动添加新的产品钥匙

source: Keycode Management
cn_cn: 产品钥匙管理

source: Product key for devices
cn_cn: 设备的产品钥匙

source: Expiry Keycode
cn_cn: 产品钥匙过期

source: List Product
cn_cn: 产品列表

source: Key Subscription
cn_cn: 产品钥匙套餐

source: List of product keys batches
cn_cn: 产品钥匙批次列表

source: My Keycode
cn_cn: 我的产品钥匙

source: Generate Keycode
cn_cn: 生成产品钥匙

source: Generate Product key for device
cn_cn: 给设备生成产品钥匙

source: List Reseller
cn_cn: 批发商列表

source: Assign Product Key to Client
cn_cn: 给客户分配产品钥匙

source: Product Key Subscription
cn_cn: 产品钥匙套餐"

source: List Product Key Subscription
cn_cn: 产品钥匙套餐列表"

source: Copyright &copy; {0} <a target="_blank" href="{1}">{2}</a></strong>. All rights reserved.
cn_cn: 版权所有 &copy; {0} <a target="_blank" href="{1}">{2}</a></strong>. 所有权限都受保护.

source: Latest Transfer
cn_cn: 最近转换

source: Total Transfer
cn_cn: 全部转换

source: Total Keycode
cn_cn: 全部产品钥匙

source: Phone No.
cn_cn: 手机号码

source: Total Keycode Transfer
cn_cn: 全部产品钥匙转换

source: Update
cn_cn: 更新

source: End User
cn_cn: 最终用户

source: Phone
cn_cn: 移动电话

source: Can't read? Reload
cn_cn: 不能阅读，重新载入

source: Enter security code shown above:
cn_cn: 输入上面的验证码 :

source: <p>Answer Simple Math</p>
cn_cn: 回答简单的数学问题

source: Add Feedback
cn_cn: 添加反馈

source: Activate Status
cn_cn: 激活状态

source: Export
cn_cn: 导出

source: Total Record
cn_cn: 全部记录

source: Expiry
cn_cn: 过期

source: View Logs
cn_cn: 查看日志

source: Status Description
cn_cn: 状态描述

source: Expired
cn_cn: 过期

source: Keycode Subscription
cn_cn: 产品钥匙套餐

source: Available key
cn_cn: 可用的产品钥匙

source: Add more
cn_cn: 添加更多

source: Transfers
cn_cn: 转换

source: Total All Transfered Keycode
cn_cn: 全部转换的产品钥匙

source: View Detail
cn_cn: 查看全部

source: Verify Your Code
cn_cn: 验证你的代码

source: Verification Code
cn_cn: 验证码

source: Set Password
cn_cn: 设置密码

source: Re-confirm Password
cn_cn: 重新确认密码

source: Verify
cn_cn: 校验

source: Add Account
cn_cn: 新增帐户

source: List Account
cn_cn: 列表帐户

source: Resend Email
cn_cn: 重新电子邮件

source: No end user under selected account.
cn_cn: 所选帐户下没有最终用户.

source: Email has been resend.
cn_cn: 电子邮件已重新发送。

source: Email could not send. Please, try again.
cn_cn: 电子邮件无法发送。请再试一次。

source: Invalid user.
cn_cn: 无效的用户。

source: Password not match. Please, try again.
cn_cn: 密码不匹配。请再试一次。

source: The user cannot be save. Please, try again.
cn_cn: 用户无法保存。请再试一次。

source: Successfully reset password.
cn_cn: 重置密码成功

source: This reseller has been verified.
cn_cn: 这个经销商已经过验证。

source: The code cannot be verified. Please, try again.
cn_cn: 此代码无法验证。请再试一次。

source: Language
cn_cn: 语言

source: Reconfirm Email
cn_cn: 重新确认电子邮件

source: Add KMS Account
cn_cn: 添加KMS帐户

source: List KMS Account
cn_cn: 列出KMS帐户

source: KMS Account
cn_cn: KMS帐户

source: CMP Account
cn_cn: CMP帐户

source: IBS Management
cn_cn: IBS 管理

source: List CMP
cn_cn: CMP列表

source: Create CMP
cn_cn: 创建CMP

source: Keycode Type
cn_cn: 密钥代码类型

source: Add New Client (CMP)
cn_cn: 添加新客户(CMP)

source: View Keycodes
cn_cn: 查看密钥代码

source: Total CMP
cn_cn: CMP总额

source: Update Profile
cn_cn: 更新配置文件

source: Latest Keycodes
cn_cn: 最新的密钥代码

source: Latest Clients (CMP)
cn_cn: 最新客户(CMP)

source: Expiry Duration
cn_cn: 为期

source: CMP Details
cn_cn: CMP详情

source: Login Information
cn_cn: 登录信息

source: Login Name
cn_cn: 登录名

source: Wechat Id
cn_cn: 微信ID

source: Succesfully assign key.
cn_cn: 成功分配密钥

source: CMP Name
cn_cn: CMP名称

source: Keycode List
cn_cn: 密钥代码列表

source: CMP Status
cn_cn: CMP状态

source: Add Keycode
cn_cn: 添加密钥代码

source: View CMP
cn_cn: 查看CMP

source: Selected key
cn_cn: 选定的密钥

source: i3D Login Information
cn_cn: i3D登录信息

source: CMP Code
cn_cn: CMP代码

source: Person Incharge
cn_cn: 负责人

source: PIC Name
cn_cn: 负责人名称

source: Keycode Batch
cn_cn: 密钥代码批量

source: 1 Days
cn_cn: 1 Day
